lembra de Daniel 6 agora chegou a vez de
Daniel o Egito do rei que ninguém podia
durante 30 dias pedir nada a ninguém
nenhum outro Deus a não ser o Imperador
Daniel orava três vezes ao dia foi pego
orando aí o rei soltou Daniel lá na Cova
dos Leões da história tá no capítulo 6 e
o rei diz assim o Daniel o Deus a quem
tu continuamente certo pode te livrar a
fé de Daniel era contagiante eu não vou
pregar sobre isso é tão quanta gente que
é tão Imperador tava Crendo que Deus
podia fazer um milagre ele é lançado no
final de um dia a noite toda o rei ficou
perturbado quando chega de manhã bem
cedo Daniel dar sei eu caso do teu Deus
ter te livrado da boca dos Anjos aí
Daniel o escama lá de dentro Vivi ó Rei
o senhor enviou o seu anjo
itapor a boca dos leões antes de Daniel
cair naquela cova Deus já estava lá
através do seu anjo e o fato
interessante é o seguinte é que Daniel é
retirado da cova proteção para um que
tem compromisso com Deus quem não tem
diz o texto tá no Versículo 24 Capítulo
6 o rei disse assim pega todos esses
acusadores joga dentro da cova Daniel
Leão não pode fazer nada eu já vi cada
conjectura sobre isso diz na Bíblia que
o senhor tapou a boca dos leões tá lá no
Versículo 23 porque Daniel crera no seu
Deus Deus Estava Lá antes de você chegar
aí nessa situação repito Deus já estava
lá Aleluia antes dessa luta Deus já
estava lá Deus chega na tua frente meu
irmão
[Música]